♪La peligrosa tentación♪
♪Como un remolino♪
♪Como una polilla atraída por la luz♪
♪Cayendo hacia la luminosidad♪
♪Viendo todo desaparecer♪
♪No tengas miedo♪
♪Mira esa chispa incendiaria♪
♪Cree que todo tiene su causa y efecto♪
♪Ningún pecado escapará fácilmente♪
♪Las tormentas furiosas de la vida♪
♪Los recuerdos pasan rugiendo♪
[Srta. Misterio]
♪El amor♪
♪Es solo una cosa común♪
♪Nada especial♪
♪Los hombres son solo una diversión♪
(Lin Baoer, espera y verás.)
(Todo lo que me has arrebatado,)
(lo recuperaré uno por uno.)
[Episodio 15]
Alcalde Dou, alcalde Dou.
Mucho gusto en conocerle a usted.
Es usted el alcalde más joven y prometedor
en la historia del condado Lianhe.
Por favor, asegúrese usted de aparecer
en nuestro anuario del condado.
¿Anuario del condado?
Eso es.
Por favor, siéntate.
Gracias, alcalde.
Como sabe usted, el condado Lianhe
tiene una historia de cientos de años.
En los últimos años, se ha convertido
en la ciudad más grande del sureste.
Su labor como alcalde ha sido fundamental.
El periódico de la provincia me envió aquí
para escribir el anuario del condado
Lianhe en honor a sus logros.
Definitivamente voy a documentar
todos sus logros.
Ven.
Sirve té a nuestro amigo periodista.
Gracias.
Alcalde, por favor,
cuénteme usted más en detalle.
Claro, claro.
Pues...
Cuando llegué al condado Lianhe hace años,
la gente aquí
estaba pasando por tiempos difíciles.
¿Conoces al comerciante acaudalado
del condado Lianhe, el Sr. Zhu?
Sí, lo conozco.
Fue un comerciante acaudalado
a quien yo ayudé a ascender.
¿De verdad? Arduo trabajo, alcalde Dou.
¿Hay algo que quieras decirme?
¿No tienes nada que decirme?
Nada.
Ahora ni siquiera me llamas "papá".
Si esperas que yo te llame "papá",
deberías actuar como tal.
¡Insolente!
Si solo fueras insolente
en tu vida cotidiana, lo dejaría pasar.
Pero llevaste a tantos periodistas allá,
¿quieres arruinar el condado Lianhe
y a la familia Zhu?
¿Y si es así?
Déjame decirte algo más.
Si yo pudiera elegir de nuevo,
no querría tener el apellido Zhu.
Mi madre murió en esta casa.
Deberías saber
cómo murió ella, ¿verdad?
¿Cuántas veces te lo he dicho?
La muerte de tu madre fue un accidente.
¿Accidente?
¿En serio?
Tan pronto como llegamos al condado
Lianhe y nos mudamos a esta casa,
mi madre murió de repente.
No fue un simple accidente.
Espera.
¿Cuántos secretos me has ocultado?
Sabes muy bien que
a mi madre le disgustaba el opio.
Y tú, ¿trabajas con Dou en eso? ¿Olvidaste
la cosa que le disgusta a mi madre?
Si tu madre estuviera viva
y te viera comportarte así,
¿estaría satisfecha?
¿Sabes cuánto he sacrificado
por esta familia,
por tu madre y por ti?
Señor.
El alcalde Dou,
la Srta. Dou
y el detective Wang,
desean visitarle a usted.
Vigílalo,
que no salga de esta habitación
sin mi orden.
[Informe de diagnóstico médico]
He enviado a alguien
a Nanyang para investigar.
Lin Yaoshan solo tiene una esposa.
Y ella sufrió la distocia
durante el parto de su primer hijo.
Finalmente, lograron salvarla
a ella y al bebé recién nacido,
pero ella quedó infértil.
Además, el bebé que nació
era un niño.
Según lo que sé,
Lin Yaoshan tiene
un hijo llamado Lin Jiacheng.
Lin Jiacheng es su único hijo.
¿Su único hijo?
Eso es, Lin Yaoshan nunca tuvo una hija.
Si es así,
¿quién es realmente
esta Lin Baoer?
Pueden ustedes preguntarle directamente,
y lo sabrán, ¿no?
Baoer.
Te llamé aquí desde arriba
para confirmar una cosa contigo.
Dígame, le contaré a usted
sin ocultar nada.
¿Es cierto que Lin Yaoshan de Nanyang
es tu padre?
¿Está usted bromeando?
Por supuesto que él es mi padre.
Tengo pruebas de ello.
No intentes mentir.
Señorita Dou.
No es asunto tuyo si soy la hija
de la familia Lin o no.
Estás tratando de separar
a Guanwen de la familia Zhu
y utilizar a Guanwen para
hacer cosas contra mi padre.
¿No tengo nada que ver con eso?
Baoer.
Nuestra familia Zhu no te ha tratado mal.
Espero que
puedas decir claramente lo que quieres.
¿Qué señorita llevaría
una cicatriz como esta?
Dime, ¿de dónde vienes?
¿Por qué viniste al condado Lianhe?
No dirás nada, ¿verdad?
Si no me dices nada, te voy a pegar.
¿Por qué quieres ir al condado Lianhe?
(Dudar revela debilidades,)
(y las debilidades llevan a la muerte.)
(¿Qué señorita llevaría
una cicatriz como esta?)
(¿Dónde está esa cosa?)
(¿Dónde está?)
(Tongtong.)
(Protege esto bien.)
(No importa lo que veas o escuches,)
(no hables, no salgas.)
(Nunca lo sabrás.)
(Las debilidades llevan a la muerte.)
(Tu mamá y yo siempre te amaremos.)
(Papá.)
¿Quién eres?
¿Cómo te atreves a irrumpir
en la familia Zhu?
Sr. Zhu.
¿Es este el trato que le dieron ustedes
a mi hermana en su familia?
Sr. Lin.
¿Por qué estás aquí?
Si no hubiera venido,
¿hubieras dejado que
Baoer muriera en la familia Zhu?
♪Ya hemos llegado al final♪
♪Pero en cambio, no hay palabras♪
♪Miradas que se apartan♪
♪Como una inundación que se extiende♪
♪¿Quién está dispuesto a ser engañado?♪
♪El amor, ¿cómo puede ser una mentira?♪
♪En un instante♪
♪Imágenes que pasan rápidamente♪
♪Cierra los ojos♪
♪Toca suavemente tus dedos♪
♪Para arriesgarlo todo por el destino♪
♪En la punta de la navaja♪
♪Interpretado con pasión♪
♪En algún momento♪
♪Las imágenes en mi mente♪
♪Llegan como un torrente♪
♪Es la creencia que yace
en lo más profundo del corazón♪
♪Quizás un abismo del que
no se puede escapar♪
♪Una pequeña luz en la oscuridad♪
♪Se abrirá los ojos♪